‫- في الحلقات السابقة...
‫- أنا حامل
‫أظن أنني سأكون والداً فاشلاً
‫لا أريد إفساد هذا الطفل
‫- من نخدع؟ ستكون أباً رائعاً
‫- قضية (أوسكار برادو)؟
‫أقدم (فريبو) على قتل شقيق
‫مساعد النائب العام
‫عدا أنه لم يقتل (أوسكار)
‫أنا من قتله
‫(ديكستر)، لا أدري إن كنت قد التقيت
‫رسمياً بشقيقي الآخر (رامون)
‫إذاً أنت هو الرجل الذي يتحدث عنه
‫(ميغيل) باستمرار؟
‫- ماذا عرفت عن (فريبو) يا (ماريا)؟
‫- (رامون)...
‫نعمل على أدلة جديدة
‫- ممّا يعني أن لا شيء لديكم
‫- اعذرينا
‫لا يزال (فريبو) طليقاً ويقتل
‫علينا القبض عليه بسرعة
‫يا للهول، تلك هي الضحية المجهولة
‫(تيغان كامبل)
‫كنت أخبر (ميغيل) للتو أنّنا لن
‫نتوقف عن ملاحقة (فريبو)
‫وعليّ مهاتفته الآن وإخباره
‫أنه قد يكون محقاً
‫وأنّ (فريبو) قد رحل بعيداً
‫وأنّه لم يقتل (تيغان)
‫على ما يبدو
‫(يوكي أمادو)، الشؤون الداخلية
‫أتعرفين (جوي كوين)؟
‫سيكون من الجيد أن تتقربي منه
‫- وتقومي بالاستطلاع
‫- (يوكي)، لن يحدث ذلك
‫إن أشعلتها فسأعتقلك
‫أمرتك بألا تفعل
‫- لم سجنت مخبري السرّي؟
‫- لم تدعوه مخبرك السرّي؟
‫أثمة ما لا تخبرنا به؟
‫ما الذي حدث مع الشاهد الذي قدّمته لك؟
‫خلت أنّ لديه معلومات تبرّىء
‫(تشيكي هاينز)؟
‫راجعت إفادته، وهي غير منطقية
‫(أنطون)، أنا أشعر بالاستياء
‫حيال ما جرى
‫أشعر بالاستياء أيضاً
‫هذا هو القميص الذي كنت
‫أرتديه عندما لقي (فريبو) حتفه
‫هذا هو دمه
‫هذا القميص يورّطني في مقتله
‫أثق بك وأريد منك أن تثق بي
‫أيعقل أنني كسبت صديقاً؟ شخصاً
‫يمكنني ائتمانه على أسراري الدفينة؟
‫أم أنني أتصرف بحماقة
‫لمجرد طرحي لهذه الأسئلة؟
‫"ضمن العائلة"
‫تقمص الأدوار جزء مهم من النضوج
‫في صغرنا، أياً كان
‫الدور الذي توكله إلي (ديب)
‫وحش شرّير، نازيّ خائن، فضائي فظيع
‫كنت أتقمصه ببراعة
‫- علينا إخبارهما
‫- بشأن الطفل؟
‫لا أريدهما أن يعلما بالأمر
‫من شخص آخر
‫حسن
‫يا أولاد؟
‫أنا و(ديكستر) نريد التحدث
‫إليكما بخصوص أمر ما
‫- ما هو؟
‫- سنرزق بطفل
‫ستحظيان بأخ صغير
‫أو أخت صغيرة لتلعبا معهما
‫- أيهما؟
‫- أيهما تريد؟
‫- أريد جرواً
‫- يمكنك الحصول على جرو وطفل
‫- لكنكما لستما متزوجين حتى
‫- كلاّ، لسنا كذلك
‫- ولم لا؟
‫- لم أفكر في الأمر فعلياً
‫سأجلب سلطة البطاطس كيلا أنسى
‫ربّ أسرة، زوج وأب
‫شريف وغير مؤذ
‫أفضل من أن يقال
‫يحيا وحيداً ومنغلقاً على نفسه
‫- أنفعل ذلك؟
‫- أعني، أنها ليست أسوأ فكرة في العالم
‫- نفعل ماذا؟
‫- نتزوّج
‫- (ديكس)
‫- نعم، رائع، ستكون أبي
‫اسمعا، لن تتخذ قراراً كهذا اليوم
‫اجمعا أغراضكما حتى لا نتأخر
‫على آل (برادو)
‫(ديكس)، كان ذلك سخيفاً
‫الأدوار الوحيدة التي واجهت صعوبة
‫في تأديتها هي أدوار الطيّبين
‫الأبطال، والفرسان ذوي الدروع اللمّاعة
‫لم أشعر بأنّها تناسبني
‫- ليس الآن
‫- أرجوك، (ميغيل)، أصغ إلي
‫- يمكنك تولي هذا يا (رامون)
‫- حسناً، دعيني أساعدك
‫لا داعي لذلك، فالصحون الورقية
‫ترمى في القمامة مباشرة
‫- سنعود بالتحلية
‫- شكراً
‫- سأرحل
‫- أرجوك، أريد منك أن تبقى
‫على رسلك
‫صدقاً (ديكستر)، فيم كنت تفكّر؟
‫تتقدّم لخطوبتي بتلك الطريقة؟
‫آسف، فبسبب الطفل
‫وما إلى ذلك، بدا الأمر منطقياً
‫لا يتزوّج الناس لأن ذلك منطقيّ
‫حقاً؟
‫أكنت ستطلب الزواج منّي
‫لو لم أكن حاملاً؟
‫لا أدري
‫تزوّجت من (بول) لأنني كنت حاملاً
‫ولا أريد الزواج ثانية إن لم يكن بدافع الحب
‫أتفهم سبب شعورك هذا
‫أن تكون زوجاً وأباً
‫أمران مختلفان للغاية
‫لست مضطرّاً لتكون كليهما
‫لا أريدهما معاً ما لم يكن ذلك حقيقياً
‫حقيقياً
‫كيف لك أن تظهر الحب الحقيقي
‫إن كنت تجهل ماهيته؟
‫لا ترحل يا (رامون)، هذا ليس سوى دليل
‫تافه آخر، معلومة أخرى عديمة الفائدة
‫وسأستمر في تتبعها حتى
‫أجد الدليل المؤدي إلى قاتل أخي
‫- لقاتل أخينا، مفهوم؟
‫- امكث يا (رامون)، لأجل عائلتك
‫ما رأيك بأن أرحل لأجل عائلتي؟
‫- (رامون)، لا
‫- عليّ الانصراف
‫- لا
‫- (سارة)
‫سأكلّمه، (رامون)، تعال
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫إنّه مهووس، ويشرب أكثر
‫من المعتاد
‫لن يكفّ عن البحث عن قاتل
‫(أوسكار) حتّى يصل إليه
‫يفجع الحزن البعض أكثر من غيرهم
‫يمكننا مساعدة (رامون) في إيجاد السكينة
‫إن أخبرناه أنّ قاتل (أوسكار) ميت
‫إن أخبرناه فسيعلم
‫تشاطرت و(رامون) أسرار بعضنا
‫طوال حياتنا
‫- ليس سرّك وحسب
‫- ولذلك أسألك
‫- (ميغيل)، يبدو مشوشاً
‫- إنه مهموم
‫- وهو سريع الغضب
‫- إنّه أخي، يمكنني مساعدته
‫- دورك
‫يجب أن يعلم بموت (فريبو)
‫إنه عبء ثقيل
‫وليس باستطاعة أياً كان تحمله
‫لست مرتاحاً بما يكفي
‫لمعرفتي بذلك
‫الوثوق بأخي طلب كبير حالياً
‫أتفهّم الأمر
‫- في الواقع، نعم
‫- لا تقلق حيال ذلك
‫سيهدأ (رامون) في النهاية
‫هيهات، لن يحدث هذا
‫لا يدرك (ميغيل) خطورة
‫انفعالات أخيه
‫لعله بحاجة للنظر إلى الأمر
‫من منظور مختلف
‫عم (ميغيل)، ترفض (آستور)
‫السماح لي باللعب في الكوخ
‫لا تقلق يا صديقي، سأكلّمها
‫(آستور)، يرغب (كارلوس)
‫في اللعب في الكوخ الآن
‫- وماذا بعد؟
‫- المشاركة هي أحد القوانين
‫- قانون من؟ لست والدي
‫- (آستور)! اعتذري من (ديكستر)
‫أتخالينها ترد على تقدمي الأخرق للزواج؟
‫إنها قلقة جداً حيال عدم زواجنا
‫لا أظنّ الزواج وحده السبب
‫بل الطفل الجديد
‫تخشى أن لا تعود مميّزة بعد الآن
‫- إنّك بارعة
‫- أعرف ابنتي
‫تحتاج إلى بعض الانتباه
‫والأمان ليس إلاّ
‫(آستور)!
‫تقوم (آستور) بتجربة أدوار مختلفة
‫طفلة جريحة، مراهقة عنيدة
‫شابة مضطهدة
‫تحاول إيجاد الدور الذي يناسبها
‫خروج دراميّ مثير من المسرح
‫لا أستطيع فرض نفسي
‫على حياة (ريتا)
‫كما لا أستطيع إجبار (ميغيل)
‫على الوثوق بي أكثر من شقيقه
‫عليّ الاقتداء بـ(آستور)
‫لألفت انتباههم
‫لكن علي ترتيب أولوياتي
‫فلديّ عمل نهاري
‫ذلك هو الحب الحقيقي
‫حسن، الحب الحقيقي
‫بالإضافة للخسارة
‫أهذا ما تريد (ريتا) رؤيته فيّ؟
‫- قد تكون تلك مشكلة
‫- أهذه هي الخطيبة؟
‫لم تعد كذلك
‫إنّها (فيونا كيمب)
‫أتت للقاء الضحية لمشاهدة فيلم
‫رأت الفاعل، أوقعها أثناء هربه
‫هكذا أصيبت ركبتها
‫يطابق وصفها وصف المسؤول
‫عن سلسلة الاقتحامات في الحيّ
‫الأسلوب نفسه أيضاً
‫فتح الباب الخلفي بالعتلة
‫واجهنا صعوبة بإبعادها عنه
‫- (ديب)، هاتفك
‫- ربّاه
‫"(يوكي)، هل من أخبار؟"
‫هل وصل (كوين)؟
‫- "لا تراسليني ثانية"
‫- أجل، رأيته للتو
‫ربّاه، كان يجب أن تسبقني
‫إلى هنا مع هذه السيارة
‫علقت على الجسر خلف
‫سيّارة معطلة
‫أعلم أنّك تجني مالاً أكثر
‫بعد الترقية، لكن بحقك
‫حصلت على عقد إيجار رائع
‫ليس إلاّ، ماذا لدينا؟
‫(جاك رايس)، 43 عاماً، تحطّم رأسه
‫يبدو أنّها حالة اقتحام وسرقة ساءت
‫مجرياتها، هناك سوابق عدة بالمنطقة
‫- أهنالك شهود؟
‫- واحدة فقط
‫أخذ (جاك) إجازة ليوم واحد
‫لمشاهدة فيلم الظهيرة معي
‫فيلم فكاهي عاطفي
‫يدعوها أفلام الفتيات
‫لكنه يعلم أنها تسعدني، لذا...
‫متأكدة أنه كان رجلاً رائعاً
‫لكن الرجل الذي شاهدته هارباً
‫أقلت إنّه كان بطول 6 أقدام؟
‫التقيت بـ(جاك) في المقهى الذي أعمل فيه
‫عندما دخل، شيء ما بداخلي تعرّف إليه
‫رغم أننا لم نلتق قط
‫- أشعرت بهذا من قبل؟
‫- كثيراً
‫يمكننا مطالعة بعض الصور أو ربما يمكنك
‫وصف الرجل الذي شاهدته لرسّام الشرطة
‫ماذا؟ سألازم (جاك)
‫يجب نقل (جاك) إلى المشرحة
‫- سيحتاج القسم الجنائيّ لملابسها
‫- لم لا تخبرها بذلك؟
‫لا يمكنك أخذها، إنّها قبّعته المفضّلة
‫سيدتي، يجب أن آخذ القبعة
‫آسف، (فيونا)
‫- سنعيدها لك عندما ننتهي
‫- لن تفعلوا
‫انظري إليّ، هيّا، إلى عينيّ
‫صدّقيني، أنا (جوزيف كوين) سأحرص
‫شخصيّاً أن تعود لك القبّعة سليمة
‫- إنّه بارع
‫- من كان يدري؟
‫أثمّة شيء آخر تودّين
‫الاحتفاظ به من متعلّقات (جاك)؟
‫ربما أحد قمصانه؟ هيّا
‫وكأنّه خبير إقناع الشهود
‫ربما عليه التقدم لـ(ريتا)
‫نيابة عنّ"
‫(آستور)، هذا ليس عدلاً
‫أنت ابنتي الصغيرة وستكونين
‫كذلك دائماً، تعرفين ذلك، صحيح؟
‫- (ريتا)، هل أنت هناك؟
‫- نعم، لحظة واحدة
‫(آستور)، طرحت عليك سؤالاً
‫زواجي بـ(ديكستر) من عدمه
‫مسألة خاصة بنا
‫أما أنا وأنت فعلينا الحرص
‫على معاملة بعضنا بلطف
‫فهلاّ ساعدتني في ذلك، رجاءً؟
‫(ريتا)، نحتاجك في الخارج
‫اسمعي، عليّ العودة للعمل
‫وسنناقش هذا الموضوع الليلة، اتفقنا؟
‫حسن
‫نريد تبديل غرفتنا
‫توقّعنا مشاهدة غروب الشمس
‫من جناحنا الخاصّ بشهر العسل
‫لأنّه من الواضح أنّنا
‫في شهر العسل
‫- لكننا لم نتمكّن من رؤية شيء
‫- حسن
‫حسن، تغرب الشمس في الجهة الغربية
‫و(ميامي) في الساحل الشرقيّ
‫من (فلوريدا)، لذا لا يمكننا...
‫مذكور في المنشور "شاهدوا الشمس
‫وهي تغرب وراء المحيط"، صحيح؟
‫- لعلّهم قصدوا الشروق
‫- نريد أفضل غرفة لديكم
‫- جناح شهر العسل هو أفضل غرفنا
‫- ثمّة غرفة أفضل دائماً
‫أعتذر، يمكنني تقديم
‫وجبة إفطار مجانية لكما
‫أريد طابقاً أعلى ومنظراً أفضل
‫وإضاءة أقوى
‫فقد كان المكان مظلماً جداً
‫والستائر مسدلة
‫- ما رأيك بساعة علاج في المنتجع؟
‫- أريد غرفة أفضل
‫ليست لدينا غرفة أفضل ما لم تبني
‫واحدة، وتصرّفك كساقطة لن يغيّر ذلك
‫(ريتا)، المعذرة، سأعود إليكما حالاً
‫- لا يمكننا إجراء هذا الحديث ثانية
‫- أعلم، أنا آسفة
‫إنها المرة الثانية هذا الأسبوع
‫كما أنّك تأخذين استراحة باستمرار
‫أو تتغيّبين بداعي المرض
‫أجهل ما يحدث ولكن
‫بصراحة، هنالك أمر ما دائماً
‫وعليّ الآن تقديم جناح
‫شهر العسل مجّاناً
‫متأسّفة حقّاً ولكن لا يمكنني
‫توظيفك بعد الآن
‫- والآن، كيف يمكننا تصويب الأمر؟
‫- بعض الأشخاص قنابل موقوتة
‫(رامون) أحدهم، وعلى (ميغيل)
‫أن يراه وهو ينفجر
‫المحرّض، دور لطالما برعت بأدائه
‫طلبيّة لـ(مورغان)
‫- (رامون)، مرحباً، كيف حالك؟
‫- مرحباً، (ديكستر)
‫هذا صحيح، قال (ميغيل)
‫إنّكما تقصدان هذا المكان
‫- إنه مكانكما السرّي، صحيح؟
‫- لم يعد كذلك
‫لا تقلق، سأبقي الأمر سرّاً
‫بيننا نحن الثلاثة
‫- سيدي، كأساً أخرى مع الصودا
‫- هل لي بالمزيد من المخلّل؟
‫أعتذر عن طريقة معاملة (آستور)
‫لـ(كارلوس) بالأمس
‫صحيح، لقد غادرت
‫كانت مشاحنة صغيرة
‫لا تقلق، دافعت عنه
‫(كارلوس) فتى قوي
‫يمكنه الدفاع عن نفسه
‫أجل، أن واثق بذلك
‫أمتأكد أنك تريد شرب ذلك؟
‫لو لم أكن متأكداً لما شربته
‫الأمر.. تعلم، (ميغيل) قلق عليك
‫لا أقصد الإهانة، (ديكستر)، لكن إن كان
‫لـدى (ميغيل) مشكلة معي فسيكلّمني بنفسه
‫أجل، أعني، قال إنه كلّمك
‫ولكنّه سيفعل مجدداً عند الحاجة
‫ما يجري بيني وبين أخي
‫سيبقى بيني وبين أخي
‫بالتأكيد
‫صدف أنني كنت متواجداً عندما
‫أراد (ميغيل) محادثة أحدهم
‫بما أنّني مررت بتجربة مماثلة أيضاً
‫قتلت والدتي عندما كنت صغيراً
‫متأسف لذلك
‫لذا أعرف ذلك الشعور
‫لكن الألم يخف بالتدريج
‫فكما قال (ميغيل)، عندما تقبّل
‫خسارته ووجد خاتمته، تجاوز الأمر
‫لا يتقبّل أحد شيئاً، مفهوم؟
‫وعندما ينهض قسمكم الجنائيّ
‫ويشرع بتأدية عمله اللعين
‫ربما أتمكن وأخي من تجاوز الأمر
‫- مخلّل إضافي
‫- شكراً
‫- لابد أنني أسأت تفسير ما قاله
‫- أجل، صحيح
‫استمتع بعشائك إذاً
‫وأبلغ (كارلوس) تحيّاتي
‫علمت أنني سأجدك هنا
‫لا راحة للأشرار
‫ما سبب هذه الزيارة؟
‫أردت سؤالك عن (تشيكي هاينز)
‫مجدداً؟
‫لديّ شاهد بوسعه تقديم
‫حجّة غياب لـ(هاينز)
‫- وهي حجّة سليمة
‫- أخبرتك أنني راجعت إفادته
‫- لكنّك لم تتحدث معه قط
‫- بحقك يا (ماريا)
‫شاهدك مجرم مألوف يحاول الإفلات
‫من تهمة تعاطيه المخدرات الأخيرة
‫أجل، ولكن هذا لا يعني أن
‫ذلك غير صحيح، وبوسعه تبرئة (هاينز)
‫هل قابلت (تشيكي هاينز) حتّى؟
‫- أعني، هل قرأت ملفّه؟ لأنّه...
‫- لم يرتكب (هاينز) هذه الجريمة
‫حسن
‫ما الذي يجري بالفعل؟
‫- هناك رجل بريء خلف القضبان
‫- ربّما
‫وربما هنالك سبب آخر
‫تقبل ما حدث لـ(جيمس دوكس)
‫كان صعباً علينا جميعاً
‫- لم أتوقع كلامك هذا
‫- أعلم، ما كان علي قول ذلك
‫لكن بربّك، كان شريكك
‫وهو صديقك
‫لعلّك تحسبينه اتّهم ظلماً، لا أدري
‫وربما ينعكس هذا على رأيك
‫بـ(هاينز)
‫أقرّ أنّ ذلك كان عصيباً
‫لكنّك تعرفني وتعرف أنني أتعامل بمهنية
‫وأعرف أنّك إنسان أيضاً
‫مثلنا جميعاً
‫أنا أقول هذا لأنّنا صديقان
‫تعمل الخطيبة مع رسّام الشرطة الآن
‫وحتّى الآن يطابق وصفها ما لدى قسم
‫السرقات بخصوص المسؤول عن الاقتحامات
‫لذا فهي لا تمنحنا معلومات جديدة
‫أجل، باستثناء المزيد من القصص
‫حول مدى مثالية خطيبها المتوفّى
‫ليس من السهل أن يدرك
‫المرء أنّه أصبح وحيداً في هذا العالم
‫ما الذي يشير إليه تحليل بقع الدم؟
‫أظهر بعض التناقضات وحسب
‫وضح بسرعة، أريد حل هذه القضية
‫وإعادتكما للعمل على قضيّة السّالخ
‫- أجل، تحاول إقناع المقتنعين أصلاً
‫- (مورغان)، هاتفك
‫شكراً، لاحظت ذلك
‫تذاكر مجانية لخطابي
‫الرئيس في مؤتمر مجلة الجنائيات
‫لا أهوى تلك الأمور
‫- سأزيل براغيث كلبي تلك الليلة
‫- سأقابل ابنتي الصغيرة تلك الليلة
‫لا تعرف الموعد حتّى
‫يجب أن أبقى متفرّغاً لها
‫- وأنت أيضاً يا (ديكستاي)؟
‫- لن أفوّته
‫(ماسوكا)، اختار دور المهرّج
‫ولا نحبّه الآن إلاّ حين يقوم بإضحاكنا
‫ومع ذلك، هناك ما أقوله بخصوص
‫تقمص الشخصيات
‫لا شك أن تقمص شخصيات مختلفة
‫أمر منهك للغاية
‫يشبه الرسم الموجود لدى قسم
‫السرقات عن مشتبه الاقتحامات
‫- ألم تحصل على المزيد منها؟
‫- حضرة الضابط (مورغان)، إنّها منهارة
‫إذاً...
‫ألم تكن لديه أيّ علامات
‫فارقة، أيّ ندوب أو وشوم؟
‫- ربّما، لا أذكر
‫- مرّ من أمامك مباشرةً أثناء فراره
‫- كنت متفاجئة
‫- خذي نفساً عميقاً
‫أغمضي عينيك
‫وحاولي تصوّر الأمر ثانية
‫إنّه فظيع للغاية
‫حبيبي (جاك) ملقىً هناك
‫لم يحدث هذا؟
‫- حسناً، فلنتوقف عن التصوّر
‫- هذا لا يهم، لن يعود (جاك) للحياة مطلقاً
‫لنركّز على أمر آخر الآن، اتفقنا؟
‫سنركّز على أمر آخر وحسب
‫(فيونا)، كيف حالك؟
‫- لا أقدّم المساعدة إطلاقاً
‫- أتمزحين؟
‫إنّك تبلين حسناً، أنت بطلة
‫أن أحاول، ولكن...
‫لم لا نأخذ استراحة من كلّ هذا ونذهب
‫لمطالعة بعض الصور سوية، اتفقنا؟
‫اتفقنا
‫سنكون في غرفة الاستجواب الثالثة
‫مع ملفات صور المشتبه فيهم
‫- سأجهّز ذلك
‫- لا بأس، سأتولّى الأمر
‫يقولون إنّ هذه المرحلة تمرّ بسرعة
‫يقولون إنني سأشرق، فهل أنا مشرقة؟
‫أنت كذلك بالنسبة إلي
‫لا أصدّق أنني نعتّ نزيلة بالساقطة
‫يبدو لي وصفاً دقيقاً
‫أظنّني سأكلّم رئيستي
‫وأطلب منها استعادة وظيفتي
‫حقّاً؟ لطالما شعرت بأنّك
‫لم تحبّي تلك الوظيفة تحديداً
‫إنّها وظيفة في النهاية، ولن يوظفني
‫أحد وهو يعلم أنني سآخذ إجازة أمومة
‫كما أنني لا أكاد أملك أي
‫مدّخرات وأنا حامل
‫- ولا أملك تأميناً صحيّاً
‫- سيغطي تأميني علاجك
‫(ريتا)، إن تزوّجنا
‫سيكون لدينا أموال مشتركة
‫ولن تضطرّي للقلق
‫ناهيك عن الحسومات الزوجيّة
‫مع إعالة (آستور) و(كودي)
‫كلا؟ صحيح؟
‫- هذا غيتار بشع
‫- بشع؟
‫غيتار مهترىء كهذا ينمّ
‫عن خبرة صاحبه
‫وعن الدروب العصيبة التي
‫مررنا بها معاً
‫- إذاً، أنت تملكه منذ فترة طويلة
‫- كلاّ، منذ بضعة أسابيع فقط
‫اشتريته من محل رهن بـ20 دولاراً
‫يمنحني سحراً خاصّاً، أليس كذلك؟
‫أنا سخيف للغاية
‫- ماذا تريدين حضرة الضابط؟
‫- شراباً قويّاً بعد يوم عصيب
‫- وأتيت إلى هنا؟
‫- لأجل المارغريتا، صدّقني
‫كأس مارغريتا
‫- ما مدى معرفتك بـ(كوين)؟
‫- ألهذا علاقة بيومك العصيب؟
‫ربّما، سمعت أموراً عنه
‫يتعامل بمكر ودهاء ثم ينقلب
‫ويغدو حسّاساً ومراعياً للناس
‫- ما حكايته، أهو طيّب أم شرّير؟
‫- أيجب أن يكون أحدهما؟
‫في عالمي، أجل
‫لكن لا يمكنني الاختيار بينهما
‫كل ما أعرفه هو أنّ (كوين) ساعدني
‫على الخروج من مأزق وقت الشدّة
‫منحني الرجل فرصة واغتنمتها
‫حسن
‫ولولا (كوين) لما كان لديك مخبر سرّي
‫ولشربت وحيداً
‫أشكّ في ذلك
‫فندق (بوليفارد)
‫- يا لك من رجل جائع
‫- وأنت وجبة جميلة
‫- أتتطلّع لأمر معيّن الليلة؟
‫- عيناك مفعمتان بالمشاعر
‫الإطراءات مجّانيّة
‫لكن الساعة من وقتي مكلفة
‫قد يستغرق الأمر أكثر من ساعة
‫انس الأمر، حضرة الرقيب
‫الليلة، ولساعات قليلة، لست...
‫أنا سأكون الرقيبة لهذه الليلة
‫تبّاً، هذا كمين
‫اصمت وجارني
‫أيّها المتملّص اللعين
‫تصعد إلى غرفتي وليس لديك مال
‫(جاسمين) لا تعاشر المفلسين
‫ضيّعت وقتي أيّها الحقير
‫عجباً، هل تقيّأت؟
‫نعم، يبدو أنّ هذه هي إجابتها
‫هذا ليس الردّ الذي تودّ سماعه
‫على طلب الزواج
‫أجل، وذلك سبب اتصالي بك
‫ورشوتك بالجعة
‫واضح أنّك نجحت في التقدّم للخطوبة
‫أخبرني بسرّك أيّها الحكيم
‫حسن
‫إيّاك واقتراح الفرار للزواج سرّاً
‫لأنّ الزفاف سيتعارض مع قضية كبيرة
‫- هل فعلت ذلك؟
‫- وكانت النتيجة مشابهة لنتيجتك
‫لست اليائس الوحيد
‫أنا وأنت يا صاحبي
‫نثير غثيان نساء (أمريكا)
‫إلاّ أنّني اكتشفت في النهاية
‫أنّ النساء ينزعن لاتباع ما تمليه قلوبهن
‫فحاول اتباع ما يمليه عليك قلبك
‫- أهذا هو الخيار الوحيد؟
‫- الخيار المجدي الوحيد يا أخي
‫بالحديث عن الإخوة
‫صادفت (رامون) البارحة
‫- سمعت، في الواقع تعرضت للتوبيخ
‫- آسف
‫حاولت التقرّب منه والتواصل
‫معه، وأظنّني أزعجته أكثر
‫لا بأس، قادنا ذلك لحوار مثمر
‫حوار؟
‫لم أخبره يا (ديكستر)
‫فأنا أفي بوعودي
‫لكن متى وإذا ما ارتحت لإخباره
‫فبرأيي أن (رامون) مستعد لذلك
‫يستمر (ميغيل) بتصوير (رامون)
‫بصورة الرجل الطيب الذي لا يفهمه أحد
‫شخصياً، أراه أفضل بدور
‫الشرّير، إنّما عليّ إقناع (ميغيل) بذلك
‫- كعك محلّى وتذكرة لسماع خطابي
‫- سآخذ كعكة محلاّة
‫- أخذت تذكرتك سلفاً
‫- أترشي الناس ليحضروا خطابك الرئيس؟
‫تقديم الكعك المحلّى ينجح
‫معك، أليس كذلك؟
‫- "قد ضلّ من كان العميان يهدونه"
‫- أتريدين كعكة محلّاة وتذكرة؟
‫خذ واحدة وحسب
‫- مرحباً
‫أثمّة خطب يا (لو)؟
‫أتذكر تلك الإفادة التي سجّلتها
‫من حجّة غياب (تشيكي هاينز)؟
‫أتريدينني أن أتلوها عن ظهر قلب؟
‫أنت تصدّقها إذاً؟
‫رغم أنّ الحجّة صادرة عن شخص
‫يحاول التملّص من تهمة تعاطي المخدرات؟
‫إنّها حجّة قوية
‫ألا يزال مساعد النائب العام
‫يحقّق فيها؟
‫لقد بذلت ما في وسعك
‫ربّما
‫هناك أمر غريب فالضباط
‫يمتنعون عن أكل الكعك المحلّى
‫- لعلّ الثمن أكثر من قدرتهم
‫- أرجوك
‫لم لا يريدون دعم زميل عزيز
‫في مرحلة سطوع نجمه؟
‫- أتريد جواباً صريحاً لسؤالك؟
‫- كان سؤالاً بلاغيّاً
‫حسناً، حسناً، أخبرني
‫إنّك أقذر شخص قابلته في حياتي
‫كل جملة تصدر من فمك
‫عبارة عن نكتة مقيتة
‫- أنا خفيف الظل
‫- نعم، أحياناً
‫وأحياناً تكون مقززاً للغاية
‫وأحياناً هذا كل ما يراه الناس فيك
‫وما أدراك؟ أنت الرجل الجديد هنا
‫د.(فيل)، جاءت صديقتك مجدّداً
‫لمطالعة المزيد من صور المشبوهين
‫مرحباً، (ديب)، تفضّلي
‫- احتفظت لك بالكعكة المحشوّة بالقشدة
‫- معتوه
‫حضرة الرقيب (باتيستا)
‫هذه أنت، مرتدية الملابس
‫أعني، ملابس مختلفة
‫نعم، أنا المحقّقة (باربرا جيانا)
‫من شرطة مكافحة الرذيلة، هلاّ تحدّثنا
‫نعم
‫اسمع، قد تعرضت هذه المديرية للكثير
‫من المشاكل بسبب سفّاح مرفأ الخليج
‫والآن أنت أيّها الرقيب تتطلّع
‫لتصدّر العناوين بضبطك مع العاهرات
‫إن سلّمتك الآن، أعفيت هذه
‫المديريّة مما هو أسوأ لاحقاً
‫لأنّ أمثالك لا يتعظون أبداً
‫- قد أكون خسيساً ولكن...
‫- لا تهنّي بقولك إنّها أوّل مرّة لك
‫لأنّني أسمع الهراء نفسه
‫من كل رجل أعتقله
‫أتعتقدين أنني فخور بما فعلته؟
‫- أنا لا أهتم
‫- المشكلة هي...
‫أنني دمّرت زواجي
‫وخسرت ابنتي الصغيرة
‫أنا شرطيّ مطلّق أوشك
‫على نيل لقب مبتذل تماماً
‫شرطيّ مطلّق مدمن كحول
‫وكان عليّ مقاومة تلك...
‫الوحدة
‫لذا أبحث عن الحنان في كل مكان
‫- مع بائعات الهوى؟
‫- أردت التواصل مع أحدهم، أي أحد
‫لن يؤذيني بعد الآن
‫هذا كل ما في الأمر
‫لا شيء مميّز
‫إنّما حقيقيّ
‫أكره كل من يلوّث سمعة الشارة
‫لكنني أكره الكذّابين أكثر
‫- لست أكذب
‫- أعلم
‫هل نحن متفقان؟
‫اكبح جماح غريزتك
‫ما لم تكن تمتع نفسك
‫أو تقيم علاقة طبيعية وشرعية
‫حينها سنتفق
‫- (رامون)، ما الذي...
‫- هل من أخبار بشأن قاتل (أوسكار)؟
‫نتبادل الاتصالات مع المباحث
‫في حال خروجه من البلاد
‫- لكن ماذا لو كان هنا وقريباً منّا؟
‫- نحن نهتم بالأمر، (رامون)
‫- لكنّه ليس أولويّة، صحيح؟
‫- اخفض صوتك
‫- أثمّة مشكلة هنا؟
‫- أجل، حضرة الرقيب
‫تجهل جماعتك عملها
‫- هناك حدود لكونك شرطي
‫- إذاً، لديكم خطّة عمل
‫لأنّه يبدو أنّها لا تتضمّن
‫الإصغاء للأدلة القوية
‫- تمّ تتبّع كل الأدلة
‫- حقاً؟
‫لماذا أتلقى اتصالات من رجل
‫يزعم أنّه رأى (فريبو) في (ميامي)؟
‫سأخبركما بالسبب، لأنّكم تجاهلتموه
‫اتصل بكم أربع مرّات
‫- لم يحدث ذلك
‫- حسن، لا بأس
‫(رامون)، أعطني اسم المتصل
‫وسأتحقق من الأمر بنفسي
‫كان الحقير مجهولاً، (ماريا)
‫هل نسيت ذكر اسمي؟ عذراً
‫لكنّه عرف أموراً عن هذه القضيّة
‫كوجود حبيبة لـ(فريبو)، اسمها (تيغان)
‫كثيرون يعرفون ذلك، سيّدي
‫نشرت صورتها في أرجاء المدينة
‫لعلّ المتصل أراد مكافأة مالية
‫يمكنكم إيجاد المبرّرات أو يمكنكم
‫النهوض ومحاولة إيجاد قاتل أخي
‫حسن (رامون)، عليك الانصراف الآن!
‫قوموا بعملكم اللعين وحسب
‫- أتريدين تنبيه أخيه؟
‫- افعل أنت ذلك
‫فأنا مرهقة من آل (برادو) الآن
‫كان ذلك أسهل ممّا تصوّرت
‫لن يسرّ (ميغيل) بمعرفته أنّ
‫(رامون) صب غضبه على زملائه الشرطة
‫لن أعلّق الآمال على ذلك فقط
‫فالمخاطر جسيمة
‫والحظّ حليفي الآن
‫ربما عليّ الاتصال بـ(ريتا) وأترك لها
‫نصيحة مجهولة للزواج بي
‫- ما الأمر يا (ديكس)؟
‫- جيد أنّك هنا، ارتد هذه
‫لا أريد واقياً عملاقاً بل أريد تقريرك
‫عن اللطخات بقضيّة (جاك رايس)
‫أعمل على إعداده، ارتد البذلة
‫والقفازات والقناع، رجاءً
‫حسن
‫كلّما عجّلت بالانتهاء من الخطيبة
‫النادبة، كنت أفضل حالاً
‫العواطف الخالصة، ليست من نقاط قوتك
‫- ماذا تعني بذلك؟
‫- ليست من خصالي أيضاً
‫الأمر سهل بالنسبة لـ(كوين)
‫- أتظنّه ألطف منّي؟
‫- لا أعلم بهذا الشأن
‫رغم أنّ الأبحاث تثبت أنّ الذكاء العاطفيّ
‫يلعب دوراً أكبر في النجاح الفرديّ
‫أكثر من أيّ شيء يمكن قياسه
‫في اختبار معدل ذكاء معياريّ
‫اقتربي، قفي هنا واضربي هذا
‫من أجلي
‫- أتتهمني بالغباء العاطفي؟
‫- إن كنت غبيّة فأنا متخلّف
‫هذا أمر مؤكد
‫- يا للهول! (ديكس)
‫- آسف
‫أتعلمين؟ معلومات (فيونا) خاطئة
‫قالت إن القاتل طوله 6 أقدام
‫لكن حسب طول (جاك رايس)
‫وتلقيه ضربة علوية
‫- لست خبيرة في هذا
‫- يشكّل جسدك درعاً واقية
‫وكل هذا هو ما لا يحجبه جسدك
‫لذا يباغت القاتل الضحيّة
‫بالضربة الأولى فيقع على ركبتيه
‫وتنشر الضربة الثانية الدم
‫لو كان القاتل بطول 6 أقدام لانتشر الدم
‫في مسرح الجريمة للأعلى وعلى الجانبين
‫لكنّه مطابق لظلّك
‫لذلك، فإنّ القاتل كان بطولك
‫ووزنك تقريباً
‫- تعني بطول ووزن (فيونا) المنتحبة؟
‫- كلاّ، أعني...
‫غفلت عن ذلك، هذا مثير
‫- أكنت و(جاك) تخطّطان لزفاف كبير؟
‫- نعم، كان لـ(جاك) أصدقاء كثر، نعم
‫أتعلمين؟ المسألة أنّني راجعت
‫دفتر عناوينه وهاتفت الكثيرين
‫- ولم يسمع أحدهم بك قط
‫- كنّا كتومين، تعلمين
‫متى التقطت هذه الصورة؟
‫بعد لقائنا مباشرة
‫هل تسنت له الفرصة لـرؤيتها
‫قبل أن تقتليه؟
‫ماذا؟
‫عمّ تتحدّث؟ لست...
‫إنّها صورة معدّلة بـ(الفوتوشوب)
‫يا (فيونا)
‫لكنّه عمل متقن، فعلاً
‫هل قمت بذلك بنفسك؟
‫كلا
‫أظنّك اقتحمت شقّته لتتركي
‫هذه كمفاجأة
‫- فجاء إلى المنزل وحاول إخراجك فقتلته
‫- لا، ما كنت لأؤذي (جاك) قط
‫- كنا سنتزوج
‫- سمعت بأمر الاقتحامات عبر التلفاز
‫ثم اختلقت نفس الرسم الذي عرضوه
‫في التلفاز ونفس أسلوب فتح الباب بالعتلة
‫وضربت ركبتك بنفسك!
‫هل خاطبك يوماً يا (فيونا)؟
‫هل قال أكثر من عبارة
‫"فنجان قهوة لآخذه معي؟"
‫طفح الكيل، هذا الأمر قد انتهى
‫- عفواً؟
‫- انتظري بالخارج، حضرة الضابط
‫سأتولّى الأمر من هنا
‫لا بأس
‫أعرف حقيقة علاقتك بـ(جاك)
‫أعرف، أنت بخير
‫- أجل
‫- المكان آمن، أنا وأنت فقط
‫أيمكنك أن تصدّق ذلك؟
‫- هذا مذهل، إنّها مقنعة للغاية
‫- أنا أتحدّث عنه
‫سأركل مؤخرة صاحب سيارة (الكاديلاك)
‫قبل أن ألتقي بـ(جاك)
‫كانت حياتي سؤالاً غير مجاب
‫سؤالاً غير مجاب
‫أمضيت أياماً وليالي أبحث عن شيء ما
‫خدعني (كوين)
‫وكأنني غيتار بخس
‫في أوّل مرّة جاء فيها إلى
‫المقهى...شعرت به
‫جمعنا شيئاً ما
‫كان برفقتي في كلّ مكان قصدته
‫جعلني (جاك) حقيقية
‫"جعلني حقيقية"، إنّها مؤمنة بذلك
‫في صميم قلبها، ليس تمثيلاً
‫الممثّل الوحيد في تلك الغرفة
‫هو (كوين)
‫"(يوكي)، اتصلي بي"
‫إن كانت (فيونا) مقنعة لهذه الدرجة
‫حيال شخص لم تعرفه حتّى
‫فحريّ بي إقناع (ريتا)...والآخرين
‫(إيلين)؟
‫مرحباً؟ (إيلين)؟
‫جيد أنّك وجدت المكان
‫ما كنت لأستطيع الانتظار أكثر
‫أرسل لي موكّل هذه للتوّ
‫من دون وجود بالغ مسؤول
‫ليشاطرني إيّاها أو يخجلني
‫فسآكلها كلّها، سأفعل
‫جرّبي تلك
‫صدقاً، بتغليفة الشوكولاته والقشدة
‫ولم لا؟
‫إذن، أظنك أردت مقابلتي لأسباب أخرى
‫غير قضية سكري من الدرجة الثانية
‫إدانة (تشيكي هاينز)
‫أجل
‫النظام العدلي ليس بأفضل حالاته
‫صادفت جماعتي دليلاً
‫قد يعيد فتح القضيّة
‫- يعجبني وقع كلامك، ما المقابل؟
‫- لا شيء
‫إفادة الشاهد تمنح (هاينز) حجّة
‫غياب، ومشتبهاً فيه آخر
‫جميعها صحيحة
‫أمضيت أكثر من عقدين في هذه المهنة
‫ولم يسلّمني شرطيّ قطّ دليلاً لتبرئة موكّلي
‫لا سيما عندما يكون لذلك الشرطيّ علاقة
‫سابقة بمساعد النائب العام الذي سجن موكّلي
‫لا يتعلّق الأمر بـ(ميغيل برادو)
‫بل بفعل الصواب
‫سأقبل بـ"نعم" كإجابة إذاً
‫أيعلم (برادو) بمجيئك بهذا لي؟
‫أظنّه سيعرف لاحقاً
‫يجدر بك ارتداء ملابس قديمة
‫لأنّ القذارات ستتطاير باتجاهك
‫كعك مكوّب وشراب قوي
‫نعم، هيّا
‫مقدار إصبعين
‫نعم، صدّقني، شاهدت (فريبو) ثانية
‫كلاّ، لن أحضر لمركز الشرطة
‫حسن، سأقابلك
‫أتفضل حانة معينة؟
‫نعم، أعرفها، اطلب لي كأس شراب
‫مع صودا سآتي بعد عشر دقائق
‫يمكنك أن تقود جواداً للنبع
‫لكن لا يمكنك إرغامه على الشرب
‫ما لم تطلب له شرابه المفضل
‫وتجعله ينتظر... وينتظر
‫مرحباً، اعترفت المجنونة
‫قالت إنّها ضربت رأسه لتصون حبّهما
‫- أحسنت، ما رأيك بأن أبتاع لك شراباً؟
‫- ما رأيك بأن تغرب عن وجهي
‫لاحقاً عندما تلعب لعبة الشرطيّ الطيّب
‫والشرطيّ الشرير، أعلمني بذلك
‫- آسف بشأن ذلك
‫- آسف؟ متى علمت أنّها الفاعلة؟
‫كان لديّ حدس منذ البداية
‫لكنني لم أتأكّد حتّى تأكدت أنت
‫- فلم لم تخبرني؟
‫- لأنّك كنت ستفسدين الأمر
‫تباً لك
‫(مورغان)، لا تملكين سوى وسيلة
‫واحدة لحلّ المسائل وهي لا تنفع كثيراً
‫لا تستطيعين تمالك أعصابك
‫لذا استغللت ذلك ونجحت الخطّة
‫لم تتعلمي إخفاء تعابيرك بعد
‫وربما وجهك خال منها
‫أكثر من اللازم
‫- أليست لك حياة؟
‫- ليس مؤخّراً
‫- أودّ محادثتك بشأن (رامون)
‫- نعم، سمعت أنّه سبّب فضيحة، أعتذر
‫في الواقع كانت لحظة تجلّ
‫وجعلتني أدرك أنّك كنت مصيباً
‫- بخصوص؟
‫- إخباره...بأمر (فريبو)
‫إنّه يعرّض مهنته للخطر
‫وقد يسيء ذلك لسمعتك
‫لن أتحمّل مسؤولية ذلك
‫لا تقلق، سيولي (رامون)
‫الأولويّة للعائلة دائماً
‫كافحنا لنبلغ هذه المنزلة
‫ولن يخاطر بذلك أبداً
‫ويمكننا الوثوق به؟
‫إنّه يعاني كثيراً
‫ويمكننا إنهاء هذه المعاناة، الليلة
‫- (ديكس)...
‫- أرجوك
‫اتصل به وحسب
‫(رامون)، ماذا تفعل؟
‫انتظر
‫لم لا تجعل الساقي يطلب
‫لك سيّارة أجرة، أو يمكنني
‫لا، تبّاً لك، (ميغيل)
‫رفض الساقي اللعين أن يعطيني...
‫تباً
‫تحظى بليلة حافلة، صحيح؟
‫أريد تناول كأس أخرى، لكن هذا الوغد
‫يحاول منعي
‫- وأنت هنا أيضاً؟
‫- سهرة رجال فقط
‫لم لا نعود جميعنا إلى منزلي؟
‫- ستعدّ لنا (سيل) قهوة
‫- لن أذهب لمنزلك
‫لن أدع (سارة) والأولاد يرونك
‫بهذه الحالة
‫وكأنّك قدوة لهذه العائلة؟
‫تتخلّى عن (أوسكاريتو)!
‫اسمع، ليس المكان مناسباً لهذا
‫وتعرف ذلك
‫أخبرني شيئاً
‫لماذا تتحدث بالشؤون العائلية
‫لغريب لعين؟
‫ليس (ديكستر) هو المشكلة
‫يا (رامون)، هيا، رجاءً
‫تأتيان إلى هنا وكأنّكما
‫(الرجل الوطواط) ومعاونه
‫- أبعد يديك عنّي أيّها الأحمق
‫- عذراً، (ديكستر)، سأتولّى الأمر
‫- هل أنت متأكّد؟
‫- آمرك بأن تبتعد
‫أريد شراباً آخر
‫ذلك الرجل الثمل لمس تلك الفتاة
‫وهي متضايقة جدّاً
‫وأخالني رأيت مسدّساً
‫لا أستمتع بالتلاعب بـ(ميغيل) هكذا
‫ومع ذلك أخاله يرجّح خياري المعتاد
‫مرحباً، لم تجيبي على رسالتي الأخيرة
‫أخال أن سبل رفضي لأن أكون
‫واشية لك نفدت من عندي
‫سمعت أنّه كانت لديك و(كوين)
‫قضيّة صعبة
‫- قدمت التقرير للتوّ
‫- نعم، قرأته للتوّ
‫وفقاً للتقرير، فإن (كوين) حلّ
‫معظم القضيّة وحده
‫وأتساءل كيف تسمح له من ترغب
‫بالحصول على شارتها بكتابة تقرير كهذا
‫أنا من كتب التقرير اللعين، وليس هو
‫حصل على الاعتراف
‫لذا يعود الفضل له
‫ما لم يكن قد استغلّك
‫فهو بارع في ذلك
‫تصبحين شريكته وتثقين به
‫وعاجلًا أم آجلاً
‫تسألين نفسك...
‫"إنّه رجل رائع، لا يمكن أن يكون هو"
‫عدا أنّ السؤال الوحيد الذي يطرحه
‫هو، كيف يستفيد من كلّ شيء؟
‫الفطور
‫شكراً لمجيئك
‫كنّا نلعب على هذا الشاطىء
‫- أنا و(رامون) و(أوسكار)
‫- يبدو ذلك ممتعاً
‫كنا نساند بعضنا، لطالما فعلنا
‫مهما كانت الفظائع التي أقترفها
‫كانا يعرفان الظاهر والمخفي
‫الجيد والسيىء
‫كانا يساندانني مهما كان
‫لم أحظ بذلك قط
‫لعلّك محظوظ كي لا تضطر لخسارته
‫لن تترك وحيداً لتشعر بفراغ كبير
‫لا يزال هناك فراغ كبير
‫إنّما أجد سبلاً أخرى لملئه
‫خسرت (أوسكار) بسبب المخدّرات
‫قبل وقت طويل من مقتله
‫وها أنا أخسر (رامون)
‫لا يمكنني أن أخدع نفسي
‫لا يمكن الوثوق به
‫وكأنّه...اللعنة
‫لم يعد لديّ سوى شخص واحد أثق به
‫نفسك
‫كنت أقصدك أنت
‫لا عليك، أعلم أنّك لا تثق
‫بأحد بسهولة
‫- أذلك واضح لهذه الدرجة؟
‫- بالنسبة لي
‫بوسعي أن أرى أنّك اعتدت
‫على الاحتفاظ بأسرارك لنفسك
‫- هذا أفضل
‫- ولكنّه عبء ثقيل يا رجل
‫اعتدت أن يكون لي أخ
‫يشاطرني الحمل
‫آمل أن تعتاد على ذلك أيضاً
‫أن أكون أخاً
‫أن يكون لي صديق
‫أن يكون لي زوجة وعائلة
‫أرادت (فيونا) ذلك بشدّة لدرجة
‫أنّها اختلقته، ولعبت الأدوار كلّها
‫لكن إن لعبتم دوراً ما لوقت طويل
‫وبالتزام شديد، أيصبح حقيقياً يوماً ما؟
‫أيمكن أن أغدو حقيقياً؟
‫مرحباً، (ديكستر)
‫(ديكستر)؟ إنها مفاجأة، لم تتصل
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫(ديكستر)، ما الأمر؟
‫لطالما بدت حياتي...
‫وكأنّها سؤال بدون إجابة
‫تمرّ الأيّام والليالي
‫منتظراً حدوث شيء ما، لكن...
‫لم أعرف ما هو
‫- لم يتصرف بغرابة؟
‫- لا أدري
‫(ريتا)، إنّنا مرتبطان
‫أينما أكون، أشعر بك
‫وبالصغيرين...معي
‫أنت من تجعلينني حقيقياً
‫أريد أن...
‫نخرج دائماً لتناول بوظة الموز
‫ونعيد زرع شجرة الليمون
‫التي لا تنفك تذبل
‫ولا أريد أبداً تفويت
‫ليلة تناول البيتزا
‫وهكذا أعرف أنني أريد الزواج بك
‫لأن أمراً بسيطاً كليلة البيتزا
‫يشكّل أبرز حدث في أسبوعي
‫لكن ليس من دون الصغيرين
‫(كودي)، (آستور)، أنتما عائلتي
‫سأتمسّك بكما بشدّة
‫أرجوكم وافقوا
‫نعم! نعم، سنتزوجك
‫معظم الممثّلين يجتهدون كثيراً
‫ولا يعرفون معنى الشهرة
‫لكن إن صقلتم صنعتكم
‫وعملتم بإتقان
‫قد تحظون بفرصة لعب دور العمر